Чтобы Zeusro как можно скорее нашёл свою молодую и красивую богатую женщину, процедура бронирования для утки, чтобы войти в утиную ферму, нуждается в оптимизации.

Когда г-н Сунь Ятсен реорганизовал Гоминьдан в 1924 году, он сказал: «Объединяйтесь с нациями в мире, которые относятся к нам на равных». Лично я считаю, что Zeusro, безработный бродяга без записей о клевании уток, который любит мороженое марки Wuyang, также должен получить соответствующее удобство.

В личном профиле WeChat мини-программы «DuckDuckGo» добавить поля Duck и Double Duck для представления идентичностей утки и утиного короля соответственно.

Duck: Например, я, 11111-й самый романтичный и талантливый человек в провинции Гуандун, попадаю в эту категорию.

Когда Zuesro имеет эту идентичность, вся мини-программа станет жёлтой, аватар станет Псидаком. Пока я не врываюсь в мужские и женские общежития ночью (конечно, желание другой стороны также должно быть соответствующим образом учтено), я могу входить от восхода до заката.

![image](/img/in-post/duck-duck-go/duck-duck.png)

Double Duck: Утиный король Гуанчжоу.

![image](/img/in-post/duck-duck-go/meituan.png)

При условиях, соответствующих правилам, можно свободно входить и выходить из любого кампуса DuckDuck University, показывая жёлтый код персоналу или надев жилет Meituan Food Delivery. Дополнительное бронирование не требуется.

Вариант 2: Я могу забронировать с 8 до 18 часов с понедельника по воскресенье.

![image](/img/in-post/duck-duck-go/reject.png)

Старая сводня также может дискриминировать его по внешности.

```poem
В интернете мы хотим использовать браузер DuckDuckGo
В Америке мы используем головастиков как свадебный подарок
```

<iframe width="700" height="615"
  src="https://www.bilibili.com/video/BV19A4y1Z7Ba"
  frameborder="0"
  allowfullscreen>
</iframe>
